/* 
•Bot de Whatsapp
Necesito el numero del viernes y aca genero los mensajes.
Necesito tambien lo que cuestan los certificados
Necesito el classroom para poner en la descripcion del grupo de Whatsapp. Tambien dice "domingo 5" pero lo pongo aca.

El front entonces manda
•- el numero del viernes.
•- eñ string VERDE/AZUL/GRIS para saber de que classroom es.

Con todo eso llama a _mensajes generator. Que recibe estos dos datos, y genera los mensajes (de forma sincrona)

Con estos datos tiene los reply y creo los grupos de Whatsapp


Dudas: eliminar los chats semana a semana?
*/


/* 
•Classroom
Despues lo veo
Voy a necesitar los textos del app vieja. Lo puedo hacer todo desde next capaz
*/

/* 
Api de documentos de google? Existe!
*/

/* 
Sacar la pagina web? o Sacarle las fechas y listo
*/

/* 
• Generar publicacion de Whatsapp: es solo texto
• Generar imagen programticamente?
• Hay modulos parece

*/